deixa a sua bíblia aberta em primeira
vez o primeiro reis capítulo 18 nova
hoje viajar com elias no capítulo 18
aqui comigo
primeiro vamos definir o que o que é
desafio desafios são situações problemas
difíceis que muitas vezes estão acima da
nossa possibilidade que precisam ser
vencidos ou superados
olha aí você pode repetir a situação
todo mundo toda de zac o grande problema
muitas vezes acima da nossa
possibilidade a ser superado ou vencido
isso aqui é uma definição de desafio
agora presta atenção pode ser que na
hora que eu tiver falando aqui eu posso
falar uma palavrinha o mesmo sentido mas
aí quando a gente voltar para a tela
se tiver alguma palavra discrepante é
porque eu estou aqui falando pra você
pode ser que a minha memória o jeito de
eu colocar aqui possa um pouquinho
diferenciar mas o sentido é vai ser se
entenda isso aqui todos os desafios
estão relacionados a um grau de
dificuldade e que na normalidade você
não vence todos os desafios
você vai encontrar um grau de
dificuldade que na normalidade você não
vens põe na tela
põe na tela aqui ó
lá você pode repetir comigo os desafios
sempre estarão relacionados
algo difícil que na normalidade
nós não venceremos pra você poder
entender essa questão de desafio
se é desafio é algo a ser vencido e
superado terceiro
todo desafio tem o potencial para nos
derrotar e nos enfrentar
derrotar e nos enfrentar o desafio pode
derrotar pode derrotar e pode enfrentar
põe na tela la
todo desafio tem potencial para nos
derrotar e enfrentar 4
todo desafio é necessário algo
extraordinário da nossa parte uma festa
ordinário uma coragem extraordinária um
tempo extraordinário uma individualidade
extraordinária uma energia
extraordinária um esforço extraordinário
é um conhecimento extraordinário uma
estratégia extraordinária um risco
extraordinário passa por essas coisas aí
podem ter outras mas passa por isso põe
na tela a ló os desafios sempre ao
requerer algo extraordinário uma festa
ordinária uma atitude extraordinária
coragem extraordinária energia
extraordinária esforço extraordinário
tempo extraordinário individualidade
extraordinária conhecimento
extraordinário e estratégia
é de 777 extraordinário pinto
quais são os desafios de elias ele ache
os seguintes desafios
primeiro um rei caído influenciado por
uma mulher perversa demoníaca idólatra
desafio de aliás em povo afastado de
deus que servia ídolos tinham 450
profetas de a 0 e 450 profetas de baal
900 profetas meu filho
o desafio de aliás era enfrentar uma
crise sem precedentes na história de
israel que essa crise do brasil é
fichinha fome e sede extremas não era um
desafio de brincadeira era um desafio
pesado
foi aí os desafios de elias taxa que eu
fiz uma cartela disso põe a não precisa
só que eu vou ler pra gente ganhar tempo
rei pecador influenciado por uma mulher
perversa de mônica dólar para troca aí
um povo corrompe dólar para 900 profetas
pagam 3 uma crise sem precedentes na
história de israel fome e sede
vamos ver como é que vem se esses
desafios capítulo 18 versículo um de
primeiro reis aqui nós começamos sucedeu
que depois de muitos dias a palavra do
senhor veio a elias no 3º ano dizendo
vai mostra te acabe por que dar e chuva
sobre a
terra segura aí meu filho primeiro lugar
sem a palavra de deus
nós não vamos vencer os desafios
a palavra de deus é o ponto de partida
porque a palavra de deus engloba o mundo
biológico o mundo sociológico o mundo
psicológico e o mundo espiritual
significa que a palavra de deus ela pode
agir em qualquer mundo que você esteja
em crise
a palavra do senhor é o ponto de partida
tá 2 a palavra do senhor na funciona ou
não vem na hora que você quer é no tempo
de deus e muitas vezes no tempo do dos
homens
depois de muitos dias aqui no caso
depois de três anos a palavra de deus
foi manifestada no tempo de deus
talvez num tempo de deus deus vai
liberar através da palavra escrita ou da
palavra profética algo pra tua vida que
vai desencadear o processo pra você
vencer desafios e chegar num lugar da
vitória terceiro lugar ele as esperou a
hora de deus ele não trafegou na sua
hora
na hora que ele pudesse pensar que era
de deus
ele ficou quietinho durante três anos e
pouco quietinho o palco mendo acabar a
água do ribeiro tem que ir pra casa de
uma pobre viúva de pendência o tempo
todo de deus dependência o tempo todo de
deus até deu se manifestar até deus
falar até deus dá uma direção até dentro
de alguma coisa eu não vou me precipitar
eu sou profeta de deus para sua vida
aqui é
tati até que a palavra de deus se
manifesta você não tome atitudes
precipitadas que vão jogar tudo pra fora
e vai ser derrota pra tua vida quarto
lugar
a palavra de deus liberar da sempre vai
trazer propósito e não confusão sempre
olha que diz o texto e sucedeu ao que
veio a elias no terceiro e depois de
muitos dias a palavra do senhor veio a
elias do 3º ano dizendo vai mostra tia
acabe por que dar e chuva sobre a terra
ela é inteligível ela é perceptível
deus não é deus e com função se alguém
vem dizendo que trouxe uma palavra de
deus pra tua vida e que o dono do teu
coração e trouxe confusão na sua família
não é deus se tá falando é o homem é o
diabo
a palavra de deus sempre manifesta
propósito e não confusão foi clara
eu vou mandar chuva se mostra cabe agora
chute que eu vou te falar em quinto
lugar é profético pra você se você
quiser receber é profético para a sua
vida se você quiser receber quando a
palavra de deus se manifesta na nossa
vida te prepare vai mudar tudo
o caos vai ser transformado em benção os
desafios vão ser vencidos e o rumo da
história vai mudar
eu declaro pra vida do povo da advec a
palavra de deus manifestado na tua vida
e prepare vai mudar tudo vai ser
transformado causa inversão os desafios
vão ser vencidos e vai mudar a tua
história
recebi essa palavra aqui
6º
queremos uma palavra revelada queremos
uma palavra profética
queremos uma palavra de poder pra nossa
vida mas aí vem uma pergunta como é que
está a tua vida com deus
queremos uma palavra revelada queremos
uma palavra de poder
queremos uma palavra profética na como
está a sua vida com deus vão voltar à
equipe da bíblia capítulo 18 versículo
15 fica com ela aberta meu filho vai ser
até o final e disse aliás vive o senhor
dos exércitos perante cuja face estou
que deveras hoje
mostrarei a ele vive o senhor dos
exércitos perante cuja face eu estou eu
tenho intimidade com ele eu li obedeço
eu temo o seu nome eu fico afastado do
pecado eu fui voltando à vontade de deus
a do que a palavra profética ato que a
palavra liberada a nossa que a palavra
de poder
você quer que a palavra de deus funciona
a sua vida então meu filho mantenha a
sua vida santa diante do senhor
7º
quem tem a palavra de deus na sua vida
anote tem autoridade espiritual para
enfrentar a enfrentar desafios
olha versículo 17 ao 20
olha que coisa linda é sucedeu que venda
cabe a ele as disse-lhe acabe a palavra
do rei profeta é isto perturbador de
israel
agora segura aí quem tem autoridade
espiritual
então disse ele eu não tenho perturbado
a israel mas tou ea casa do teu pai por
que deixar x os mandamentos do senhor e
seguistes apalaí agora pois envia
a junta a mim todos rael no monte
carmelo
como também os 450 profetas de baal e os
400 profetas da cela que comem da mesa
de jess apel
olha que lindo ver se com 20 então
enviou acabe todos os israel ea juntou
os profetas no monte carmelo e se
reequipar dizer se mata quarto pescoço
do profeta
ele tem autoridade para isso que a
legalidade inclusive para isso
isto perturbador de israel
olha o cara que tem autoridade
espiritual perturbador é você ea tua
casa e ainda ainda da ordem concorrer à
junta todo israel e os profetas no
carmelo o que ele falou
o rei vejo a minha moto não está
entendendo que eu tô falando no fim quem
aqui tem a palavra de deus na sua vida
quem tem meu filho esse patrão vai te
obedecer essa autoridade vai assinar
esse documento
esse empecilho vai ser removido porque
quem tem autoridade de deus na sua vida
tem autoridade para enfrentar desafios
agora fininho amados do senhor
agus a seu ouvido em oitavo lugar em pô
antes íssimo entre a palavra liberada em
primeiro registo 81 e o propósito
concluído primeiro registo 8 45 o que é
que nós temos todo um processo entre a
palavra liberada por deus e o fato
consumado da palavra liberada
nós temos todo um processo
olha como é que tem gente enganada no
meio do povo de deus
tem gente que pensa que após deus
liberar a palavra imediatamente o
propósito vai ser concluído
meu jesus que tem grande enganador 2 tem
grandes que pensa porque deus liberou a
palavra ele não está a fazer nada afinal
de contas quem liberou a palavra foi
deus do deus é que se lixe que se arrume
para fazer isso acontecer entre a
palavra de deus liberada ea conclusão do
propósito tem o processo e sabe qual é o
processo vencer o desafio
entre o que deus falou pra você que vai
fazer na tua vida ou te da vitória em
algum lugar entre a palavra que deu
liberou pra você
até isso acontecer tem um processo esse
processo aqui é desafio uma situação com
um problema difícil que muitas vezes
está acima das nossas possibilidades que
nós temos que vencer aqui meu filho eu
não vou nem e começa no versículo 22 a
um desafio traz aqui os profetas
cada um faz um altar
você já sabe da história o deus que
responder por fogo é o deus verdadeiro
começa a vocês agora vamos ver todo o
processo desafio tac na bíblia para você
aprender em todo o processo desafio
entre a palavra liberada e o propósito
do concluído tem um processo esse
processo aqui são os desafios da nossa
vida
agora vamos ver os elementos que estão
interagindo desafio acompanhe comigo não
tem uma forçação de barra
não tem uma forçação de barra
o versículo 30 então ele as disse a todo
o povo chegai vos a mim primeiro
elemento do seu desafio à obediência à
autoridade espiritual quer vencer o
desafio que é ter o pastor quem é a
autoridade espiritual que você escolheu
pra ser deus não te impõe a autoridade
espiritual você decidiu escolher não foi
uma imposição autoridade deus você vai
ter que ser membro daquela igreja está
acabado de sair de lá o corpo do pescoço
não então
você quer ter sucesso você quer vencer
seus desafios
obedeça a autoridade espiritual
cheguei aqui há dois olhos o processo do
desafios elementos
olha que coisa interessante diz o texto
que todo mundo chegou em segundo lugar e
reparou o altar do senhor que estava
quebrado restauração alguma coisa
danificada na tua vida
tem alguma coisa que você tá dando
legalidade ao diabo e você não sabe por
que você não tá vencendo o seu desafio
restaure restaure repare tap a brecha
feche a chantagem terceiro versículo 32
e com aquelas pedras edificou o altar em
nome do senhor até aqui e com aquelas
regras edificou altar em nome do senhor
cacheiro edificação vida cristã
superficial 10 20 anos na igreja menino
a vida toda é carnal a vida toda é fraco
a vida toda não tem vida edificada na
palavra não tem vida edificada na oração
é domingueiro cara de pau na igreja quer
vencer o desafio onde fica a tua vida
construa base sólida e ninguém aqui nem
pastor nem eu nem ninguém vai edificar a
sua vida espiritual sem palavras em
oração sem comunhão com os irmãos e sem
a igreja de cristo
estamos elementos desafio e não importa
qual o desafio não só perguntando se eu
desafio espiritual não perguntam se eu
desafio um desafio material é emocional
um problema em casa o programa de
casamento problema nenhum comentou eu
posso citar que os elementos para você
vencer o desafio
antes de chegar no propósito versículo
33 então armou a lenha dividiu o bezerro
em pedaço e depois sobre a lenha
aqui tem duas coisas primeiro sacrifício
um sacrifício na nossa tão enganado
gente tá tão enganada
nós estamos com a idéia do evangelho da
graça mas que não o evangelho da graça é
um levando o evangelho da leviandade que
você pode ver de qualquer jeito
queiramos a fazer nada e que no fundo eu
sempre vai quebrar nosso galho não tem
sacrificado de nada é duro trabalhar
oito horas e depois vim para a igreja dá
sono
de vez em quando aqui nessa cadeira aqui
eu só falta fazer assim ó não tem nada a
ver com o empregador tem a ver com o meu
cansaço
acordei muito cedo um dia pesado vem
correndo pra igreja aqui tem um monte de
pastor é só pegar o telefone é pastor
dilmo segura e meu filho uma guerra
parece que muitas vezes têm tons bola de
chumbo
preso um igreja é a igreja
o sacrifício arruma tempo para orar vale
a palavra para desempenhar uma função na
casa de deus
quando eu já criei o meu irmão quer que
você faz o que é vencer desafios a
vencer com essa difícil quer vencer as
situações uma hora em que atua a
possibilidade sacrifício tem mais aqui
ela quer que está dizendo então armou a
lenha e dividiu o bezerro em pedaços e
poxa palestra que significa não basta
ter sacrifício sobre o altar tem que ter
ordem no altar
bota a tua casa em ordem
bota com a vida em ordem que bagunça é
essa a tua vida deve a todo mundo não
sabem mais a quem tá devendo a ordem na
tua casa bota limite do seu filho
porque se a lenha não tiverem ordem e o
sacrifício não tiverem ordem o fogo não
peguem tudo vai ficar carne crua
vai-te áreas que deus não vai envolver
porque tá uma bagunça tua casa com a tua
vida
é o casamento é uma bagunça bota água
nesse negócio é vencer o desafio agora
assegura essa aqui meu filho que coisa
linda quando eu vi isso aqui o espírito
santo falou meu coração um exemplo só
falou pra mim não
eu não sou isso olha só para mim eu só
revelou pra mim é que homem última coca
cola do deserto não tem essa presunção
eu vou dizer o que é que deus falou
comigo pode ter falado com outros 35 34
e disse em cheio de água 4 cântaros
derramaria sobre o holocausto e sobre a
lenha e disse fazer a segunda vez que o
fizeram e disse ainda fazem a terceira
vez que o fizer a terceira de 5 35 de
maneira que a água corria ao redor do
altar e ainda até o rio encheu de água
sabe quem é que eu aprendi aqui
oferecimento do melhor no meio da pior
crise com ela a maior necessidade dessa
crise
a água
olha o que tava sendo oferecido com a
abundância de água oferecimento do
melhor na pior crise deixa a brincadeira
o mundo não entende como é que pode o
brasil está em crise e creditado dízimo
brasil está em crise e cantando oferta
especial para evitar crise e quem está
ajudando a obra social oferecimento do
melhor não depende da circunstância
o projeto está faltando agora a roma
duas canecas de água e joga por cima que
já tá bom pra caramba é só entrar fogo
com duas canecas de água sobre a tralha
aqui já vai dar o que falar a tocar
abusado fez um rego o cara abriu um
buraco em volta eu quero eu quero que a
água jorge e do altar
exa tudo em volta a paz é muito abusada
esse cara é oferecer o melhor na hora da
pior crise deu está falando com gente
aqui deus que a mudar a história de
gente aqui
deus quer quebrar a deus que a quebrar
essa cadeia da miséria
essa cadeia do sanguessuga que toma tudo
teu e que sempre está faltando anos deus
se trouxe aqui talvez esse seja um ponto
da sua vida você só quebra isso com a
sua liberalidade a coisa tá feia o pau
tá quebrando eu vim passear muito tempo
eu vou quebrar essa cadeia da minha vida
oferecendo pra deus ou melhor na época
da maior crise
o versículo 38o desculpa de 5 36 horas
extras e depois que oferecendo se a
oferta de manjares o profeta elias
chegou e disse ó ó senhor deus de abraão
de isaac de israel que é isso aqui o
ceará são o que os crentes não mandam
gostando de fazer pô
a ação é fazer uma coisa pra vocês aqui
tem três níveis de intimidade no
casamento
a intimidade física intimidade emocional
ea intimidade espiritual
tem casais que têm intimidade física mas
não tem intimidade emocional e muito
menos a espiritual
tem casais que têm intimidade física
intimidade emocional parlamento dizer
não tenha espiritual nunca se ajoelhou
junto da mulher para orar em voz alta os
dons a mulher para um canto e agora no
outro não tem vergonha de fazer
saliência falar o português claro
saidinho né saidinha irmã vânia jesus
por isso tocou outra não mas não tem
intimidade espiritual não ajoelha como é
que nós vamos chorar
olha eu vou fazer uma oração primeiro
você concorda com a minha oração é bom
você faz eu concordo com a sua mulher
por um propósito que a vencer desafios
com balela
dobre esse joelho no chão potters a tua
cara no porta alvez haja solução pra
você como é que se vence a fifa é
molinho leon é molinho né molinho né
mole pra caramba versículo 38 então caiu
fogo do senhor e consumir holocausto e
além as pedras e o pó e ainda lambeu a
água que estava no rio quer dizer deus
recebeu tudo aquilo que foi oferecido
sabe que é isso aqui é que para vencer o
desafio talvez nós possamos saber que é
o sobrenatural de deus
o milagre de deus não tem jeito para o
já fez tudo
então se prepare vai ter milagre vai ter
milagre pra você vencer esse desafio vai
ter a ação do poder de deus nessa
questão e você vai ver a vitória da tua
casa e na tua família ea tua vitória
pessoal
[Aplausos]
9 olha só os elementos ao vencer o
desafio de 5 39 a primeira parte o que
vendo todo o povo caíram sobre os seus
rostos
só que é isso que enfrentamento
arrependimento reconhecimento de erro
deixa de ser altivo você quer provar o
que pra quem tá enrolado tá pecando tu
tá fazendo besteira e taco nariz
empinado e eu vim aqui dizer pra você
porque eu mandou dizer pra tentar pelo
visto você tá um passe da desgraça e do
desastre se quebrante que vai haver
misericórdia pra você se quebrante que
deus vai te levantar e vai de restaurar
talvez o seu caso a quebrantamento pra
você vencer esse desafio
olha o que tem pra vencer desafios de 5
39 a segunda parte e disseram só o
senhor é deus
só o senhor é deus só o senhor é deus
só o senhor é deus já pode sair só o
senhor é deus
só o senhor é deus só o senhor é deus
só o senhor é deus adoração coisa que o
povo de deus sabe muito pouco e faz
muito pouco adorar a grandeza a
soberania aquilo que deus é não é pedir
nem agradecer a dor a adoração saque
adoração o senhor eu te louvo o senhor
tu és grande 2 tremendo é perfeito mas é
incomparável sato é deus rituais
absoluto os teus caminhos são aplanadas
a tua vontade é perfeita o teu poder
ilimitado o romeu amado abra a boca e
meu querido em regra com a boca ea
glória a deus
adoração pode vencer desafios e último
artigo 40
ele disse lanci sai mão dos profetas de
baal e que nenhum deles risca
e lançar mão deles e eles os três
desceram ribeiro de 15 ml os matou
só que significa remoção retirará do
empecilho arranque isso daí não basta só
dá uma demonstração que o senhor é deus
não temos que arrancar isso que pode nos
derrotar
eu estou te dando aqui meu filho
elementos pra você vencer os desafios
se você apenas é o 20 e não praticante é
como o verão que se contempla no espelho
e já não sabe mais como é que era o
culto vai acabar
você não quer praticar ok não vai mudar
nada pra mim mas pode mudar tudo pra tua
vida a partir de agora nem chegar a 2016
pode começar o processo da vitória
contra desafios à maneira ia que você
aplicar a palavra você agora escute essa
é importantíssimo
lembra que eu parei em oitavo aí voltei
aqui 11 elementos para você vencer o
desafio agora vou para o nono o que é
importantíssimo
só depois de vencer os desafios vêm a
fase final para a conquista do propósito
o problema é que as pessoas querem uma
palavra de deus ea fase final para a
conquista do proposta sem passar por
desafio agora vem a etapa final para a
conclusão do propósito agora vem uma
outra etapa vencer os desafios
olha como é que a coisa vai mudar a
vencer os desafios
então agora vamos para a etapa final
perto da conclusão porque a vitória
sobre desafios não significa que o
processo acabou
significa que você tá um passo
de conquistar a vitória
olha olha que coisa linda versículo 41
então disse elias acabe sob come bebe
porque ruído a de uma abundante chuva
até ele após passar por desafio não tava
ouvindo nada
ele passou a ouvir o que acontecer
segundo que deus falou ele começa a
ouvir o que acontecer segundo que deus
falou significa o seguinte primeiro você
só pode ouvir depois que deus fala
segundo que você só pode falar depois
que deus falar terceiro que só pode
falar quem tem a autoridade da palavra
para falar qual só pra quem vence
desafios só pra quem tem a palavra de
deus na sua vida é que recebe o sinal do
que deus vai fazer
estamos aqui no final da parte final
olha como é que muda olha que coisa
linda
olha que coisa interessante ver se com
42 e 43 e acabe subiu a comer ea beber
mas ele ia subir ao cume do carmelo 5
louco por terra meteu seu rosto entre os
seus joelhos e disse ao seu moço sobe
agora olha perante a banda do mar subiu
e olhou e disse não há nada então disse
ele torna la sat vezes ou então disse
ele torna la sete vezes
discutir quem tem a palavra de deus na
sua vida
venci desafio tem objetivos e foco
insistir nele você tem a palavra
você vê esse desafio meu filho você tem
foco você tem o objetivo pode insistir
pode insistir volta lá sete vezes
agora olha que coisa linda pra você pra
você pra você pra você desce 43 a última
frase não à nata diz o moço então disse
ele torna la sete vezes escuto sair quem
tem a palavra do senhor na sua vida o
nada não é resposta a quem tem a palavra
do senhor na sua vida ou nada não é
resposta pode insistir a resposta vai
chegar à resposta base manifesta
verci 44 já estamos chegando no final e
sucedeu que a sétima ver disse
eis aqui uma pequena nuvem como a mão do
homem subindo do mar então disse ele sob
disse acabe aparelho é teu carro e desce
para que a chuva que não apanhe quem tem
a palavra do senhor na sua vida e vem
esse desafio
um pequeníssimo sinal já basta
wenchuan primeiro ele ouve agora ele já
está falando já está numa outra etapa
agora já está se expondo primeiro leão
venceu desafios a palavra de deus está
com ele
então ele ouve aquilo que vai fazer e
agora da mostra etapa já tá declarando
sem medo o que vai acontecer sem chuva
ei chuva
'ora calar abaixa andar a aba calar a
massa venceu 45 e sucedeu que entretanto
o chelsea nem cresceram com nuvens e
ventos e veio uma grande chuva e acabe
subiu o carro ao carro e foi para israel
quem tem a palavra do senhor na sua vida
ou segura aí vai vencer os desafios e
vai ver a realização do propósito de
deus
agora eu não tô ouvindo ruído
eu não tô falando que vem agora eu tô
vendo uma abundante chuva
o robô forró nós vamos ver o mapa um
tanto de chuva vem chuva vem chuva
agora escute o que eu volte falava
terminar aqui a minha palavra
em qual estágio você está eu não quero
enganar ninguém
tem gente aqui em todos os estágios
tem gente aqui que está no deserto no
sentido de lugar que não chove
talvez esse seja o seu estágio igual ele
três anos que não chovia terra seca não
produz nada à fome
talvez esse seja o seu estágio na não eu
estou no segundo estágio
eu já tenho uma palavra liberada de deus
mas não quero te enganar porque a
verdade ainda não aconteceu nada porque
mesmo deliberando uma palavra pra você
não significa que a coisa vai começar a
acontecer
eu libero uma prova pra eles mas a fome
continuava não chovia tinha fome tinha
certidão não produzia nada talvez esteja
no segundo estágio você já tem uma
palavra a não talvez você está no
terceiro estágio o pau tá comendo no
desafio você já está confrontando as
coisas se está confrontando as situações
você saiu do deserto não tinha chance
nenhuma era pra morrer não tinha água
nem comida deve liberar uma palavra a
coisa continua feia e agora você tá no
desafio a coisa continua feia porque
continua a chover e continua sem
produzir nada
mas você já tá lutando para derrotar
essa situação
nananinanão você já tá no quarto estágio
você já tem um primeiro sinal o
propósito não foi concluído mas você tem
um primeiro sinal eu estou ouvindo o que
deus vai fazer é um primeiro sinal não
na não você está num outro nível maior
quinto
você já tá vendo uma nuvem do tamanho da
mão de um homem
a coisa tá bem pequenininha mas ainda
tem fome ainda tem sede a não não você
tá no certo você está no último estágio
antes do propósito acontecer corre
porque ela tá chegando aí corre corre
corre corre corre corre pode correr
porque vê água e água pra valer na não
tem gente aqui que está no sétimo
tá chovendo
tem gente aqui que já está chovendo
agora eu digo uma coisa pra você que tá
no primeiro estágio no segundo ou no
terceiro no quarto eo quinto ano certo
nesses aqui eu sou profeta de deus pra
você você tá no primeiro estágio você
está no 2º ano 3º no quarto em que dan
nussey phyton porque ainda não foi
concluído o propósito que deus tem para
você eu declaro na autoridade dessa
palavra
se você entender o que você ouviu se
você colocar em prática o que você ouviu
vem chuva vem chuva a chuva vem chuva
eu não tô nem aí se a dilma que vai
governar ou se vai ganhar e pitman eu
não tô nem aí se a economia está bem a
economia tá mal não tô aí pra saber quem
é que vai governar ou quem não vai
correr nadar eu tô aí pra te dizer
porque nós não estamos vivendo a
situação drástica que o profeta estava
vivendo que aquele povo está vivendo
hoje a ficafé pequeno isso aqui não vou
passar no brasil é café pequeno se uma
coisa extrema deus mudou toda a história
e talvez alguém aqui já vivendo uma
situação de auto-estrada mesmo mesmo
alguém aqui mas eu sou profeta de deus
eu não falo aquilo que eu não acredito e
um jogo conversa fora a mensagem dá para
brincar com o sentimento de ninguém
a mensagem a pane manipular emoções eu
sou profeta de deus na sua vida eu tenho
consciência porque se deus me deu essa
palavra é porque ele quer fazer
deus então não ia me dar essa palavra
eu tinha uma palavra para pegar pra
vocês até quinta feira
até quinta feira eu já sabia do tema há
dois meses eu tinha preparado uma
palavra até quinta-feira o espírito
santo falou pro meu coração assim não é
isso que você vai falar não é essa a
mensagem que você vai transmitir o meu
povo
você vai transmitir uma outra coisa que
eu vou te revelar pode começar a ler a
bíblia
nesta planta já está pronta dor de jeová
vai pra bíblia você não é dono da minha
igreja
você faz o que eu mando você fazer você
é meu servo eu não sou o teu servo e
obedeça sexta feira o filme dessa
palavra e se deus me deu essa palavra
meu filho não tem nenhuma dúvida harry
chuva vem chuva vem chuva abre ea tua
boca eu não sei se do hidratado der
certo eu não sei se você já tem a
palavra eu não sei se você está no
desafio tem o primeiro sinal tem o
segundo sinal tá um passo do milagre
eu declaro chova vêem chova tá pra você
dizer para dois ou três mãos vem chuva
saha baixou de r&b calar a março e de
kalaba cantará eu ouço ruído de uma
grande chuva
eu já estou vendo o sinal de uma pequena
nuvem do tamanho da mão de um homem deus
vai fazer chover aqui na tec veio macho
bahamonde sobre essa igreja de s paulo
[Aplausos]
'ora calará mas uribe a glória a deus
ocorre a deus
glória a deus o glória a deus
a amiga
[Música]
a terra está seca não tem água o celta
azul
o calor grande vem chova mas eu tô
passando a pé
eu tô passando fome a coisa tá difícil
show
os desafios são maiores do que eu o
inimigo é mais forte do que eu
a luta muito grande show
há uma palavra liberada áquinas amanhã
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz a igreja